Lista de cosas que si se tenían

- Cuentas: Crear - Si se manda un correo de activación.
- Carrito: Eliminar del carrito si se puede
- Carrito: Se puede obtener la información del carrito (¿A qué se refiere con obtener información?)
- Carrito: Crear el carrito si se hace, no es una función pero se hace. Es raro que sea una función.
- Cupón: Listar los cupones como administrador.

Lista de cosas que se tienen en duda

- Cupón: Redimir, no sé sabe si es que se piensa que no existe tal método o que se debe hacer que los cupones sean únicos o múltiples.
- Evento: Obtener info?
- API/Filtro Rol (Preguntar que mondá es eso)

Lista de cosas que no se tienen
- Carrito: Agregar al carrito y que no se pueda ordenar lo mismo más de una vez.
- Carrito: Vaciar el carrito (27 líneas de código)
- Evento: Listar los eventos al cliente también por el criterio de sí el evento está activo.
- Orden: Cargar el historial de órdenes hechas por el cliente.
- Orden: Correo con QR y el cupón por primera vez
- Orden: Que la orden muestre la información de la orden (Culpa de la API)

